Мы написали класс RowsIterator который реализует Iterator.
Мы написали класс RowsCollection который реализует IteratorAggregate.

Iterator:
    Iterator - это интерфейс, который позволяет объекту быть перебираемым с использованием цикла foreach.

    Объект, реализующий интерфейс Iterator, должен реализовывать следующие методы:
        current() - возвращает текущий элемент итерации.
        key() - возвращает ключ текущего элемента.
        next() - перемещает указатель на следующий элемент.
        rewind() - сбрасывает указатель на начало итерации.
        valid() - проверяет, является ли текущая позиция в итерации допустимой.

IteratorAggregate:
    IteratorAggregate - это интерфейс, который позволяет объекту предоставить внешний итератор для своих элементов.
    Объект, реализующий интерфейс IteratorAggregate, должен реализовывать всего один метод:
        getIterator() - возвращает объект итератора, который может быть использован для перебора элементов объекта, реализующего IteratorAggregate.


Таким образом мы реализовали свой итератор RowsIterator и свою обертку над ним и данными и назвали коллекцией
Можно не делать обертку над RowsIterator и при условии если мы закинем туда данные, то можно использовать сразу RowsIterator в качестве итератора




# Чтобы запустить
## Запускаем сервер
Перейти в папку и выполнить команду php -S localhost:8090 server.php
Теперь в браузере перейдя по http://127.0.0.1:8090/data вам выкинет все эти данные и будет отдавать по запросу main.php

## Запускаем main.php
В папке запускаем php main.php

